Dan dua tempat tidur ini Anda
dapatkan di sini.  Jangan lakukan itu!
Sejak kapan kita
tumbuh begitu terpisah?
Kaulah yang menyebabkan
ini dan bukan aku!
Apa yang kamu lakukan..
- Apa yang telah aku lakukan?
Apa yang telah kulakukan, Neeti?
Tadi malam kamu
tidur di sofa, kan?
Jadi kamu memisahkan kami.
Saya minta maaf.  Seharusnya
aku tidak melakukan itu.
Tapi kenapa aku harus melakukan itu?
Kamu mendorongku menjauh
saat aku mencoba mendekatimu.
Anda bersikap seolah-olah saya
telah melakukan sesuatu yang keji.
Maksudmu kamu tidak
melakukan kesalahan apa pun?
Apa yang kamu katakan?
- Perbuatan kotor!
Tunggu.  Saya tidak mengerti!
Apa yang kamu coba katakan?
Bahwa kamu harus tidur
dan biarkan aku tidur juga!
Ayo sekarang!  Ketika
saya mencoba untuk
berbicara dengan
Anda, Anda harus tidur!
Sanju, kamu punya masalah
denganku tidur?  Itu saja?
Bukan itu!  Saya hanya
ingin tahu apa yang terjadi!
Saya merasa terganggu dengan hal ini.
Berhenti dengan bahasa kode.
- Baiklah, aku akan berhenti.
Besok ada penghormatan
dan kemudian pesta.
Banyak yang harus aku
lakukan jadi biarkan aku tidur.
Apa yang harus Anda lakukan?
Anda telah bertengkar
setiap malam sekarang.
Selamat malam, Sanju.
'Kakek benar!'
'Kita seharusnya tidak
bertemu sebelum pernikahan.'
'Semua ini terjadi
sejak hari itu.'
'Sungguh, ada yang
tidak beres di sini.'
'Oleh karena itu, setelah
pernikahan kami hanya bertengkar.'
Malti, letakkan
bantal itu di sana.
Tentu, Bu.
Malta.  - Ya.
- Periksa bahan-bahan di dapur
diperlukan untuk pemujaan.
Saya akan menangani dekorasi.
Tentu.
Pari, apa yang kamu lakukan?  Pergi dan
istirahat.  Saya akan melakukan semuanya.
Tolong jangan khawatir.  Saya
baik-baik saja, saya akan melakukannya.
Anda tahu, dulu di
desa saya, ada pepatah
Seorang wanita hamil
harus bekerja dan istirahat.
Hanya dengan begitu
ibu dan anak menjadi kuat.
Baiklah, saya mengerti.
Tapi mereka adalah perempuan
dari desa.  Mereka kuat.
Mereka tetap bekerja bahkan
sampai bulan kesembilan.
Dan saat ini dokter menginstruksikan
beberapa wanita bahwa
mereka memerlukan istirahat
di tempat tidur setelah hamil.
Tahukah Anda, saat ini
persalinan normal jarang terjadi.
Kebanyakan bayi dilahirkan
melalui operasi caesar.
Dan itulah alasannya.
- Baiklah, aku akan berhati-hati.
Biarkan aku yang menangani dekorasinya.
- Biarkan saja.
Anda tidak akan melakukannya.
Biarkan orang lain melakukannya.
Saya baik-baik saja.
Saya sehat dan normal.
Dan ini bukanlah pekerjaan berat.
Saya hanya perlu menggunakan
tangga untuk memasangnya.
Tolong hati-hati.
Bagus.  - Janji?  - Janji.
Baiklah, pergilah.
Mudah di sana!
Terima kasih.
Saya akan berhati-hati sekarang.
Kamu boleh pergi.
Turun sekarang.  - Belum.
Seluruh dekorasi belum selesai.
Baiklah, lakukanlah.
Saya di sini.
Rajeev, ini tidak akan berubah.
Kamu boleh pergi.
Bagaimana jika jatuh?
Aku akan pergi setelah kamu turun.
Aduh Buyung.  - Biarku lihat.
Terima kasih.
Pari, kelihatannya luar biasa.
Kebenaran tidak bisa
disembunyikan dengan mata tertutup.
Semakin kamu mencoba
lari dari kebenaran,
semakin banyak orang
yang menganggapmu bodoh..
Jadi, akan lebih baik jika
Anda tetap membuka mata
dan menghadapi kenyataan.
Lihatlah kebenarannya sendiri.
Hanya dengan begitu, tidak ada
yang bisa membuatmu bodoh..
Cara keluarga ini
membuatmu bodoh.
Ngomong-ngomong.. Sejumput yang sama.
Kakak ipar, bibi
memanggilmu ke kamarnya.
Aku akan kesana.  - Oke.
Saya harus pergi.
Apakah Anda melihatnya sendiri?
Saya berusaha keras untuk
berbicara masuk akal kepada Anda
tapi kamu tidak
mengindahkan kata-kataku.
Jadi, Anda harus
melalui penderitaan ini.
Seandainya Anda mengikuti
saran saya, hal ini bisa dihindari.
Pari tidak akan berada
di sini atau masalah ini.
Apa..
Mengapa Gurinder menelepon Pari?
Jadi begitu.
Ada sesuatu yang sedang terjadi.
Biarkan saya memeriksanya.
Sayang..
Apakah kamu menyukai ini?
Cantik sekali, Ibu Mertua.
- Apakah kamu menyukainya?
Ya.
- Ambil.  Ini milikmu sekarang.
Ambil.
Tidak, Ibu Mertua.. Maksudku..
Mengapa hadiah ini?
Pari
ibu mertuaku telah
memberiku hadiah ini
ketika saya hamil dengan Rajeev.
Dia mendapatkan
ini dari ibu mertuanya.
Ini adalah kalung leluhur kita.
Anda adalah pemilik yang
sah.  Anda akan memakainya
karena Anda akan memberi
kami pewaris keluarga ini.
Ambil.
Ibu mertua..
Saya hanya akan melahirkan.
Namun garis keturunan anak
tersebut adalah milik Neeti dan Rajeev.
Jadi
Neeti adalah pemilik
hak kalung ini..
Menantu perempuan Anda.
- Sayang..
Bahkan kamu adalah menantu perempuanku
karena kamu akan melahirkan
ahli waris keluarga ini.
Itu hanya untuk sembilan
bulan, Ibu Mertua.
Anak itu akan bermain
di pangkuan Neeti..
Dia akan membesarkan anak itu.
Anda akan memberi anak
itu nilai-nilai moral Bajwa.
Saya tidak mempunyai hak
apa pun terhadap keluarga Bajwa
tapi Neeti melakukannya.  Jadi,
tolong berikan kalung ini padanya.
Pari, kenapa.. Kenapa kamu
begitu rendah hati dan baik?
Anda tidak pernah membuat
kesalahan bahkan karena kesalahan.
Akulah yang telah melakukan
ketidakadilan padamu.
Aku tidak pernah menghormatimu.
Aku mengejek dan mengejekmu.
Jika memungkinkan
tolong maafkan aku, sayang.
- Tolong, Ibu mertua..
Andai saja aku tidak
melakukan kesalahan ini
maka, kamu akan menjadi
menantu keluarga ini..
Istri Rajeev
dan ibu kandung dari anak ini.
Aku berbuat salah padamu.
Ibu mertua..
Apa.. Apa yang tidak mungkin terjadi
tidak ada gunanya membicarakannya.
Neeti sangat masuk akal.
Dia sempurna untuk Rajeev.
Tandai kata-kataku..
Dia akan merawat anak dan
keluarga Anda dengan baik.
Dia akan menjaga
kalian semua dengan baik.
Jadi, tolong berikan
kalung ini pada Neeti.
Oke.
Saya akan melakukan apa yang Anda katakan.
Pari..
Bisakah saya memberi Anda sesuatu
karena Anda tidak mengambil hadiah ini?
Tidak, ibu mertua.
Saya tidak menginginkan apa pun.
Saya tidak membutuhkan ini.
- Sayang..
Hadiah dari orang yang lebih
tua dianggap sebagai berkah.
Maukah kamu menerima berkatku?
Aku selalu membutuhkan restumu.
Berkat apa yang ingin
kamu berikan padaku?
Tunggu.
Ambil ini.
Ini adalah untuk Anda.
Sayang, bukan untuk Pari..
Tapi aku mempersembahkan
ini pada legenda seorang gadis
yang akan melahirkan
ahli waris keluargaku.
Ambil.
Saya harap Anda akan menerimanya.
Tentu saja.
Saya tidak bisa menolak karena
Anda memberikannya dengan cinta.
Terima kasih Ibu Mertua..
Sudah memberkati saya.
Sayang..
Berkatku akan
selalu menyertaimu.
Ayo, duduk di sini.
Duduk.
Itu menyakitimu.  Benar?
Itu menyakitimu ketika
kamu melihatnya.  Benar?
Itu sebabnya aku menyuruhmu
untuk mendengarkanku.
Tapi kamu.. Mau kemana?
Masalahmu tidak akan
terselesaikan jika kamu pergi.
Faktanya, keadaannya akan menjadi lebih buruk.
Maukah kamu mendengarkanku?
Lalu pergilah ke kamarmu
dan menitikkan air mata.
Salahkan nasibmu.
Karena itulah yang akan kamu
lakukan seumur hidupmu, Neeti.
Hanya itu yang bisa Anda lakukan.
Tapi dengarkan aku..
Meneteskan air mata tidak
akan mengubah keadaan.
Anda perlu berjuang
untuk mengubah situasi.
Menjauh dari masalah tidak
akan ada gunanya bagi Anda.
Dengarkan aku.
Maukah kamu berdiri saja disana?
Atau maukah kamu mendengarkanku?
Dengarkan aku.
Anda tidak akan mendapatkan
apa pun dengan sikap ini.
Anda bertengkar dengan
orang lain untuk setiap hal kecil.
Anda menjadi emosional
untuk hal-hal kecil.
Dan kamu mengutuk Sanju atau Pari
untuk mengungkapkan kemarahanmu.
Atau Anda mulai
menangis di kamar Anda.
Anda tidak akan mendapatkan
apa-apa jika terus berlanjut.
Tidak ada sama sekali!
Neeti, dengarkan aku.
Lihat, kamu masih punya waktu.
Anda masih memiliki kesempatan.
Dengarkan saja aku dan
lakukan apa yang aku katakan.
Maka kamu akan mendapatkan suamimu.
Kamu akan mendapatkan cinta itu.
Dan keluarga ini tidak akan
lagi berada di bawah kendali Pari.
Dan Anda akan memiliki kendali itu.
Sudah kubilang..
- Itu tidak akan terjadi!
Bu..
Sanju sering berkata
bahwa dia tidak
bisa mencintai
siapa pun kecuali aku.
Tapi dia menikah dengan Pari.
Dia tidak bisa menjadi milikku sekarang.
Lupakan.
Lupakan apa yang dulu dia katakan.
Lupakan bahwa Pari adalah temanmu.
Lupakan segalanya.
Katakan saja padaku..
Apa yang kamu inginkan?
Apa maksudmu?
Sayangku, itu artinya..
Dengar, aku sudah melakukan apa yang ingin kulakukan.
Tapi kamu tidak membiarkan hal itu terjadi.
Jadi, beritahu saya.
Apa yang kamu inginkan?
Aku ingin Sanju-ku kembali.
Mengapa?
- Karena saya mencintai dia!
Ini bukan hanya
tentang cinta lagi.
Jika ini terus berlanjut maka
Pari akan menguasai Sanju.
Dia sangat licik.
Apakah kamu tidak melihat
bagaimana dia memanipulasi Gurinder?
Dia ingin mendapatkan Sanju.
Dan dia telah melakukannya.
Dia telah berhasil
dan Anda kalah.
Anda telah gagal.
Apa maksudmu?
Maksudku, itu sudah di
luar kendalimu sekarang.
Pada saat Anda
memikirkan sesuatu,
dia akan mengambil
segalanya dari Anda.
Dia adalah gadis yang licik.
Apakah kamu tidak melihatnya?
Gurinder biasanya tidak menyukainya
sampai beberapa hari yang lalu.
Tapi sekarang dia memberikan
kalung itu pada Pari.
Jadi, selama Pari ada di sini,
dia akan membuatmu menderita.
Jadi, lakukan apa yang diperlukan.
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Bagaimana cara menghentikan Pari?
Bagaimana cara memenangkan
hati semua orang?  Beri tahu saya.
Lihat..
Saya punya ide.
Terakhir kali kita berencana dengan gas..
- Tidak!
Saya tidak bisa mempertaruhkan nyawa siapa pun.
Dan aku bahkan tidak terpikir
untuk melakukan itu pada Pari!
Kamu tahu itu.  Benar?
Saya tahu Anda
akan mengatakan ini.
Jadi, kali ini saya
punya rencana yang akan
melakukan pekerjaan
itu tanpa bahaya apa pun.
Apa rencanamu?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Lihat.
Sekarang jam 11 pagi.  - Ya.
Kita punya waktu seharian penuh.
Dan kita bisa mengeluarkan Pari
dari rumah ini hari
ini kalau kita mau.
Bagaimana hal itu akan terjadi?
Bagaimana itu bisa terjadi
dalam waktu sesingkat itu, Bu?
Itu akan terjadi.
Orang-orang di keluarga ini tidak akan
pernah membiarkannya pergi dari sini.
Kamu tahu itu.
- Lakukan saja apa yang aku katakan.
Maka tidak ada yang akan menghentikannya.
Dengar, aku sudah menyetel
alarm untuk jam 8 malam.
Jika Anda seperti yang saya katakan
maka Pari akan keluar dari
rumah ini sebelum jam 8 malam.
Tapi apa yang akan kamu lakukan?
Biarkan aku memberitahu Anda.
Tapi sampai jam 8 malam
Anda harus melakukannya
seperti yang saya katakan.
Janji?
'Omong-omong, sama saja.'
Besar.
Lakukan saja apa yang saya katakan
tanpa mengajukan pertanyaan.
Jika tidak
malam ini akan menjadi
malam terakhirmu di sini
sebagai istri Sanju.
Keluarlah.
Pendetanya ada di sini.
Ya, kamu pergi.  Kami
akan tiba dalam lima menit.
Oke.
Dia sudah membuang
waktu lima menit.
Tapi jangan khawatir.
Kami punya cukup waktu
sampai jam 8 malam.
Saya akan memainkan permainan seperti itu
bahwa rekan istrimu
akan pergi dari hidupmu
paling lambat jam 8 malam ini.
Dia akan diusir dari rumah.
Dia akan selesai.
Dia akan keluar dari rumah ini.
Ya.
Datang.  Ayo pergi untuk
melakukan pemujaan.
Kami akan melakukan
sesuatu yang baik.
'Kita harus menyembah
Tuhan sebelum itu.'
Datang..
Saya berharap ibu mertua
memberikan kalung ini kepada Neeti.
Itu akan sangat
cocok untuk Neeti.
Tapi jika saya menolak untuk mengambil ini
ibu mertua tidak
akan menyukai itu.
Bela!
Hai, Bela.
Halo, Pari.  - Apa kabarmu?
Saya baik-baik saja.
Apa kabarmu?
'Saya baik-baik saja.'
‘Asumsikan saja.
Aku pernah melihatmu, kan?'
'Jadi aku merasa lebih baik sekarang.'
Anda tahu, kami telah bertemu
satu sama lain setelah berbulan-bulan.
Saya merasa baik-baik saja.
'Beri tahu saya.'
Apakah Anda masih melihat mimpi buruk?
Ya, terkadang saya melihatnya.
'Lupakan.'
'Kamu beritahu aku.
Bagaimana kehidupanmu?'
Pari, kudengar kau
akan menjadi seperti itu
ibu pengganti dari
bayi Neeti dan Rajeev.
Anda tidak salah dengar.
- Pari.
Aku tahu aku tidak akan pernah bisa
menggantikan Neeti dalam hidupmu.
Tapi aku juga temanmu.
Setiap kali saya
memikirkan Anda, saya tidak
mengerti mengapa Anda
menyia-nyiakan hidup Anda.
'Kenapa kamu tidak memberitahu
Neeti yang sebenarnya'
'dan meninggalkan rumah selamanya?'
Berapa lama Anda akan
menghancurkan hidup Anda
demi kebahagiaan orang lain?
Bagaimana menurutmu?
Aku tidak mencoba untuk pergi?
Faktanya, saya meninggalkan rumah.
Tapi sesuatu selalu
terjadi setiap saat
dan saya harus
kembali ke sini lagi.
Mungkin ini adalah
keinginan Tuhan.
Bukan hanya Neeti, aku menjadi sangat
dekat dengan semua orang sekarang
bahwa sangat sulit untuk
meninggalkan rumah ini.
Pari.
Anda sedang duduk di sini!
Keluarlah.
Pendeta telah datang.
Oke.
Pergi.  Kita akan bicara nanti.
Dengar, apa yang saya
katakan, pikirkanlah.
Tentu.
Terima kasih.  Omong-omong..
Bahkan kamu menjaga dirimu sendiri.
Dan semoga sukses.
Selamat tinggal.
'Saya sedang merencanakan'
'untuk melakukan pemujaan ini
di rumah untuk waktu yang lama.'
'Semoga Tuhan membuat
semua orang bahagia.'
'Semuanya akan baik-baik saja.'
'Semoga Pari tetap sehat'
'dan melahirkan
bayi yang sehat.'
Calon ayah, silakan
datang ke sini.
Ayo sayang.
Sekarang ibu sudah bisa duduk.
Lanjutkan sayang.
Neeti.
Anda tidak harus
melakukan ritual ini.
Pari akan melahirkan.
Jadi, biarkan dia melakukannya.
Lanjutkan sayang.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak bisa melakukan ritual ini.
Menurut tradisi, ritual ini
sebaiknya dilakukan
oleh orang tua.
Saya hanya mengandung
anak ini di dalam rahim saya.
Neeti adalah ibunya.
Dia mempunyai hak
penuh atas anak itu.
Jadi, dia berhak
melakukan ritual ini.
Gurinder, Pari benar.
Pendeta, Neeti
adalah ibu dari Anak ini.
Pari adalah ibu kandungnya.
apa itu mungkin
bagi mereka berdua
untuk melakukan ritual ini?
Tentu saja mereka bisa melakukannya.
Anak ini seperti Sri Krishna.
Ia memiliki dua ibu.
Devki dan Yashoda.
Jadi, satu ibu bisa
duduk di sisi kiri ayah
dan ibu satunya bisa
duduk di sisi kanan.
Itu hebat.  Neeti..
Kamu boleh duduk.